Данная работа представляет собой backend-часть для сайта объявлений.

Frontend-часть уже готова и будет предоставлена командой SkyPro.
Описание задач
Бэкенд-часть проекта предполагает реализацию следующего функционала:


ТЗ:
Авторизация и аутентификация пользователей.
Распределение ролей между пользователями (пользователь и админ).
Восстановление пароля через электронную почту (не обязательно).
CRUD для объявлений на сайте (админ может удалять или редактировать все объявления, а пользователи только свои).
Под каждым объявлением пользователи могут оставлять отзывы.
В заголовке сайта можно осуществлять поиск объявлений по названию.


Для запуска проекта следуйте инструкциям:
Клонируйте проект на ваш локальный ПК;
Установите виртуальное окружение и выберите интерпретотор;
Установите зависимости;

Для запуска на локальном компьютере:

Для Win -> python manage.py runserver

Для Linux -> python3 manage.py runserver

ENV

Необходимо прописать переменные окружения для подключения к базе данных Postgres:

POSTGRES_DB POSTGRES_USER POSTGRES_PASSWORD POSTGRES_HOST POSTGRES_PORT

SECRET_KEY

EMAIL_HOST EMAIL_HOST_USER EMAIL_HOST_PASSWORD EMAIL_PORT 

Файл .env должен находиться в корне проекта.

В проекте используется Docker Compose
Установите Docker, следуя инструкциям для вашей операционной системы: Docker Install.
Установите Docker Compose: Docker Compose Install.
Для запуска приложения необходимо выполнить следующие команды:

docker-compose build - сборка образа
docker-compose up - запуск контейнера
Вот пошаговая инструкция:

Откройте командную строку или терминал и перейдите в директорию, где находится файл docker-compose.yml.

Запустите команду docker-compose up. Docker Compose будет читать файл docker-compose.yml и создавать и запускать контейнеры, описанные в этом файле.

По умолчанию, команда docker-compose up будет выводить логи контейнеров в текущем терминале. Чтобы запустить контейнеры в фоновом режиме, используйте флаг -d (пример: docker-compose up -d.)

Docker Compose создаст и запустит все контейнеры, описанные в файле docker-compose.yaml. Вы сможете видеть логи работы контейнеров и контролировать их состояние.

Для остановки контейнера, используйте команду docker-compose down. Эта команда остановит и удалит все контейнеры, созданные с помощью docker-compose.yml.